---
---

"Chère Madame,  
	Hier, Fiona m’a téléphoné au sujet de Gaëtane.  Ainsi, épisodiquement, soit par Fiona, soit par Gaëtane elle-même, je suis tenu au courant.  A plusieurs reprises j’ai désiré vous écrire et je pense que j’aurai dû le faire plus tôt.  
	A Gaëtane j’ai écrit assez souvent des lettres de bon sens l’exhortant à travailler et rejeter toute drogue.  A Fiona il m’est arrivé de faire des suggestions pour que je m’occupe de ma fille.  
	Il est infiniment malheureux pour cela que ma situation financière soit précaire car, à chaque proposition de ma part, Fiona me reprochait de faire de sombres calculs.  Selon lesquels, Frédérique et Gabriel vivraient au crochet de Gaëtane.  C'est-à-dire: de vous-même.   
	Certes, j’ai toujours eu un grand respect pour vous et tout ce que vous avez essayé de faire mais ce n’est pas sans peines ni regrets que je vois le chemin qu’à pris Gaëtane justement malgré tout ce que vous avez déjà fait pour elle.  
	Je ne sais pas exactement dans quel état elle se trouve, mais s’il est encore temps de la sauver, je me permets de faire la proposition suivante:  Que Gaëtane vienne à Paris et qu’avec votre aide, l’on puisse lui faire suivre un traitement s’il y a lieu, que d’autre part je puisse m’occuper d’elle et la diriger dans une voie réaliste et constructive et l’entourer d’affection.  Elle pourrait suivre quelques cours (gravure céramique ou autres.)  Elle irait de temps en temps (pour les vacances) au mas mais bien entendu pas pour s’y installer et travailler dans les champs comme le veut Fiona car elles ne resteraient pas huit jours ensemble sans que cela se termine par un drame.  J’ajoute que je vous tiendrais minutieusement au courant \-   
	Je vous serai reconnaissante de me répondre pour me dire ce que vous en pensez.  
	Quoiqu’il en soit, je vous prie d’accepter mes meilleurs sentiments.  
										Paul"
